[طقطقة كهربائية]
[طنين]
[تشغيل موسيقى إيقاعية مبهجة]
[زئير المحرك]
[صرير الإطارات]
- [موسيقى مسرحية]
- [زئير المحرك]
تعال!
لا! انا خسرته!
لقد حصلت عليه.
- اذا يمكنني!
- [فروستي] أراه أيضًا!
حصلت على هذا.
[توني] اعتقدت أنه يمكنك الابتعاد عني
أليس كذلك يا دكتور هونكينسكوونك؟
نعود هنا.
[توني] مسكتك!
رائع! دعها تمطر!
[توني] أجل! رائع!
حسنًا ، حصل فريق توريتو على واحد آخر!
- [آهات] لماذا ذهبنا بهذا الاسم؟
- بعد فوات الأوان! لقد كتبته بالفعل.
عندما سمعت أن المدينة تغلق
الشوارع حتى تتمكنوا من لعب لعبة غبية ،
اعتقدت أنه يبدو ، حسنًا ، غبي.
- لكن الآن ، أنا أحفر!
- [فروستي]  حسنًا ، بخصوص ذلك ...
قد تعرف المدينة أو لا تعرف
نحن نلعب لعبة ،
لذلك إذا سأل أي شخص ،
هذه مهمة حرجة.
أوه ، وأيضًا
ميتش هو جزء من فريقنا الآن.
نعم! سوف نفوز بهذا الشيء!
[سيسكو] تعرف ماذا يقولون:
العمل الجماعي يجعل العمل الحلم.
لا أحد يقول ذلك ،
وإذا فعلوا ذلك ، فلا ينبغي لهم ذلك.
[صوت صفير]
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ مبروك ، الوحش مانجلرز!
لقد ألقيت القبض على كل غريزوالكرز ،
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ مما يعني ،
لقد فتحت أعلى مستوى.
قابل الرجل الأكثر رجولة من بينهم جميعًا:
بونزيلا!
[ديناصور]  قبض على هذا الرجل
وستفوز باللعبة.
لكنها لن تكون سهلة
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لديها ركلات ضخمة ،
وجيش من حراس الكعك الصغير
- دعنا نقوم به!
- [ليلى] أجل! احصل عليهم!
[توني] تعال ، احصل عليهم!
[ميتش] قف!
- [تشغيل موسيقى ألعاب الفيديو]
- كيف أعمل هذا الشيء؟
هل يمكنني القيادة فوقه؟
[زئير المحرك]
[صرير الفرامل]
[تلاشي موسيقى ألعاب الفيديو]
- [دورات المحرك]
- [صرير الفرامل]
أنا أه ألعب لعبة.
توقف عن النظر إلي!
[استئناف موسيقى ألعاب الفيديو]
انتظر ، أين سيذهب؟
- [غاري]  هناك. الزاوية!
- أي ركن؟
دوه! زاوية الشارع.
[سيسكو]  لا أرى ذلك.
ما الذي تتحدث عنه يا غاري؟
[فروستي]  جوليوس!
هل ترى شيئًا يا رفاق؟
- [موسيقى هادئة]
- أنت على حق! إنها قطعة زاوية.
- [المتسابقون يطالبون بالمراقبة]
- [صدى]  احترس يا رجل
لابد أنني قمت بتشغيل هذا عن طريق الخطأ
عندما كنت أقوم بتقليب عصير الليمون.
[تنهدات]
إنهم مفرطون في التحفيز
من هذا الجنون لعبة الفيديو.
اوه! مباراة جميلة ، غاريس!
ستفتخر شركة Palindrome بنا
لتقليل وقت الشاشة لدينا ،
وبالتالي زيادة كتلة أدمغتنا.
بحلول الوقت الذي عاد منه
مهمته مع السيدة في أي مكان ،
عقلي سيصبح ضخمًا!
[تشغيل موسيقى الهيب هوب]
[يهتف] الرتق!
[صدى] حصلت على عيون على الكعك.
[همهمات]
[ميني كيك شيراب]
[آهات] الكعك الصغير الغبي!
[آهات]
[صرير الإطارات]
[تصيح ليلى]
[همهمات]
أوه ، سأقوم بتفجير تلك البصيلات
تمامًا مثل أحادي العمة مارتا!
[فروستي]  يا إلهي ...
ما زالت تجعلك تفعل ذلك؟
اه نعم. إنه مريح بشكل غريب.
[ميني كيك شيراب]
- [همهمات]
- [صرير الإطارات]
- [آهات]
- فروستي لديه هذا!
[يضحك]
[ميني كيك شيراب]
[آهات] هناك الكثير من الثياب الصغيرة
حماية هذا الرجل المشعر.
علينا إخراج الشباب الصغار.
- أفضل خطة هي فرق تسد.
- فكرة جيدة ، ت.
نحن نفصل ونمسح جميع الكعك الصغير ،
ثم يجتمعون معا
لإنزال بونزيلا كفريق.
نعم يا صاح!
دعونا نجلد بعض الشعر ذهابًا وإيابًا!
[تشغيل موسيقى الهيب هوب]
[ميني كيك شيراب]
هاها! لقد تابعتك هنا!
شكرا على كل النقاط!
يو! غير بارع جدا!
يجب أن تعتقد أنه اليوم المعاكس ،
لأنني أروع.
أوه...
- هناك!
دعنا نحصل عليهم!
هاه؟ قف!
لا! صواريخي!
[تشتد الموسيقى]
[الشهقات]
تذكر ، بعد أن أسقطنا بونزيلا ،
علينا الحصول على القطع النقدية في نفس الوقت
للحصول على جميع النقاط. [همهمات]
شباب! أعتقد أنني أستطيع الحصول عليه.
[تشتد الموسيقى]
[همهمات]
[صرير الإطارات]
هل تعتقد أنك مثل هذا المثير ، بونزيلا؟
[صوت صفير]
رائع! دعها تمطر!
- [تشغيل موسيقى ألعاب الفيديو]
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ - الفائز ، الفائز ، عشاء بونزيلا
لقد جمعت أكبر عدد من النقاط.
مبروك!
[ديناصور]  رائع!
أراهن أنني فعلت ، T-Spex!
[رنين]
قرف.
[نطق]
ما الأمر يا رفاق؟
فريق توريتو فعل ذلك للتو!
اه لا! فقط توريتو فعل ذلك.
لم نحصل على أي عملات معدنية.
لقد أخذت كل منهم.
انتظر حقا؟
[كل تأوه]
[تشغيل موسيقى درامية]
لقد حان الوقت. القطعة الأخيرة!
- لقد قطعنا شوطا طويلا!
- [غاري يتنهد]
لا أريد أن ينتهي الأمر تقريبًا.
[يوليوس] أدخلته.
- [كسر صوت] أنت تستحقه.
- خذها.
- أنت البطل الحقيقي لهذا اللغز!
- [يفتح الباب]
[آهات] لم أفعل شيئًا خاطئًا ، حسنًا؟
ربما جمعت عن طريق الخطأ
كل القطع النقدية. كنت فقط متحمس.
أنت متحمس كثيرًا ، ت.
ربما متحمس جدا ، كثيرا.
نعم. من المضحك كيف أنت دائما الشخص
جرف الوحش الأخير
أو تهبط في آخر طلقة ،
بينما نتجول جميعًا
اصطياد الكعك الصغير.
لقد ركزت فقط على بونزيلا.
وأخذنا ميتش الغبي من أجلك.
كنت أتمنى أن يفوز بدلاً من ذلك.
[الشهقات]
أنت لا تقصد ذلك!
- [ليلى تأوه]
- ربما نفعل.
نعم! لا يوجد "أنا" في "الفريق" ، توني.
حسنًا ، هناك حرف M و E.
يمكن أن تجعل "أنا"
لكنهم ليسوا بالترتيب الصحيح!
لديك سيسكو تحاول التهجئة!
هذا كم هو مستاء!
يا رفاق مستاءون من لا شيء.
كانت مجرد لعبة.
- [تحريك تشغيل الموسيقى]
- [كلاهما نخر]
يا رفاق ، يذهب هنا.
أنت ... [بصمت]
... انتهى اللغز!
- على الرحب والسعة.
- [غاري] لكن ، امم ...
حسنًا ، توني ...
القطعة الأخيرة نوعا ما
أهم قطعة.
ماذا؟ إنها مجرد قطعة أخرى.
هناك 1000 منهم.
فعلها توريتو مرة أخرى.
- لست متفاجئا.
- [يتنهد] ماذا فعلت؟
تسمح للجميع بالقيام بكل العمل الشاق ،
ثم انقضت
لوضع آخر قطعة فيه.
نعم ، تأخذ كل المجد ،
وأنت تفعل هذا طوال الوقت.
لا أنا لا.
الجميع. ال. وقت.
أنت خنزير المجد!
سارق الرعد!
نعم ، طفل حفاضات!
حسنًا ، ربما هذا لا يناسب ،
لكنكم أخذتم كل الإهانات الأفضل.
ناه ، سيسكو. تناسبها.
أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أعطيك النقاط.
أنت تعرف أنني كل شيء عن عائلتي.
نعم.  عائلتك .
ماذا يعني ذلك حتى؟
انظر ، فقط اعلم أنه كان
فريق توريتو الذي حقق الفوز اليوم.
فريق  توريتو .
لماذا تستمر في تكرار الأشياء التي أقولها ،
ولكن جعلها تبدو سيئة؟
- [رنين الهاتف]
- مرحبًا؟
[كل تأوه]
- [T-Spex]  مبروك ، الفائز! ​​
- هاه؟
[T-Spex]  لقد تمكنت من المجادلة
بونزيلا المراوغة!
لكن هل أنت مستعد للسباق
على أصعب مستوى لدينا حتى الآن؟
هذا التحدي هو فقط من أجل
الأفضل من الأفضل
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ تحميل الإحداثيات ، ويظهر
في الموقع خلال ساعة.
من على الهاتف؟
أوه ، هذا؟ آه ، كان هذا
فقط بلدي ، آه ، بلدي اللثة.
أخبار جيدة!
ليس لدي مرض اللثة! [ضحكات خافتة]
على أي حال ، يجب أن أذهب.
ماذا؟ أين؟
أه حسنًا أنا أه
يجب علي الذهاب إلى المتجر.
نحن منخفضون في كل شيء.
لقد قمت بتخزين الثلاجة قبل 500 قطعة.
[ضحك] وأنت نسيت
مخلل المايونيز ، أيها الأبله الصغيرة.
أنا أحب المخلل المايونيز.
علي الذهاب. اراك لاحقا. وداعا وداعا.
أعود عندما أعود. احبك!
افعل أكثر يا صديقي.
لقد ولت اللحظة.
[تشغيل موسيقى الهيب هوب]
ميتش! اعتقدت
أخرجتك ليلى وإيكو.
كيف وصلت إلى البطولة؟
- أه بمهاراتي.
- لقد اشتريت رموز الغش ، أليس كذلك؟
مهارات...
[رنين الهاتف]
[T-Spex]  أهلاً بك في
مستوى البطولة
أنت الآن جزء من النخبة
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ولكن إذا كنت تعتقد
كانت الخلافات حول بونزيلا صعبة ،
أوه ، أنت لم ترَ شيئًا بعد!
تعرَّف على صيدك التالي.
- [صرير الإطارات]
- [تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
[توني] من وراء تلك العجلة؟
هاه؟
قابل R.O.A.M.
الهاتف المتحرك الآلي على الطريق.
هذا هو الأحدث
في تكنولوجيا القيادة الذاتية.
العلامة & lt ؛ ط & GT. يحب فعل ذلك:
تتجول.
[يضحك]
- جيد يا تي سبكس. تجوب!
- [آهات]
[يضحك] أوه ، هذا الديناصور يقتله.
[T-Spex]  فكر في R.O.A.M. مثل
حصان بري يجب كسره
أنت أفضل الأفضل
اللاعبين البطل ،
يجب مطاردة R.O.A.M. ، واحتجازها ، وترويضها.
أية أسئلة؟
نعم. عندما تقول "ترويضه" ،
كيف يعمل هذا؟
- [T-Spex]  عظيم! انها لعبة
- [همهمات]
[T-Spex]  كل من يمسك R.O.A.M.
سيتوج السائق النهائي
في فتح سباق جديد يحير العقل
اوه نعم حبيبي! صوت نقر! [ضحكات خافتة]
هذا هو صوتي وأنا أفتح القفل.
هاه؟
مواكبة ... إذا استطعت
[موسيقى هيب هوب]
[الشهقات]
[آهات ، شهقات]
مسكتك!
[توني] ماذا في ...
- [موسيقى مسرحية]
- يا توريتو!
افتقدنا؟
- ما أخبارك؟
- أين مخلل المايونيز؟
ما الذي تفعله هنا؟
[ليلى]  لم يكن من الصعب معرفة
كان تشغيل متجر البقالة مليئًا بالهراء.
- [صدى] أنت كاذب رهيب.
- [فروستي] قصة صلصة ضعيفة يا رجل.
[سيسكو] أكرر ،
أين مخلل المايونيز يا رجل؟
[بنطلون] إنه لذيذ على العجين المخمر.
كنت تعتقد أن مزيج المخلل والعجين المخمر
سيجعلها لاذعة للغاية ، لكنها ليست كذلك!
- [توني] كيف وصلت إلى هنا؟
- [فروستي] اخترق اللعبة.
هذا غش.
هل أنا الوحيد الذي ربح هذا؟
أنت لم تكسب هذا.
كان جهدا جماعيا!
إذن أنت هنا لدعمني؟
[الجميع يضحكون]
نحن لسنا هنا لمساعدتك. نحن هنا
لمعرفة من هو أفضل سائق حقًا.
نعم ، لقد علمتني الكثير يا توني.
أهم شيء هو:
اللعب كفريق هو من أجل الخشبات.
اسرق رعدتي مرة عار عليك
اسرقها مرتين ، سأقطعك.
أنت والسيدة لا مكان
أحب حقًا أن تجعل الأقوال الخاصة بك.
كل سائق لأنفسهم.
ما عدا أنا وسيسكو.
ألا يجعلك ذلك فريقًا؟
لا ، نحن شركاء. لذا كلوا غبارنا!
[تشغيل موسيقى سريع الخطى]
♪  شعبي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين
من أن تكون مشهورة ♪
♪ شعبي ♪
حان الوقت للذهاب للصيد.
♪  شعبي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين
من أن تكون مشهورة ♪
ي للرعونة؟
متوقعة ، توريتو.
كنت أعرف ما كنت ستفعله.
[يضحك]
♪ أنا السائق
سآخذك أعلى ♪
[تستمر الموسيقى]
[همهمات]
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ بعض الناس يبتكرون
بعض الناس ينسخون ذلك ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين
من أن تكون مشهورة ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ بعض الناس يبتكرون
بعض الناس ينسخون ذلك ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين
من أن تكون مشهورة ♪
♪ شعبي ♪
شاهد الطريق ، R.O.A.M.!
الآن حصلت عليك.
♪ شعبي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين
من أن تكون مشهورة ♪
[آهات] صدى!
إصابة دقيقة للهدف.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين
من أن تكون مشهورة ♪
♪ شعبي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين
من أن تكون مشهورة ♪
♪ شعبي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أفضل كسب الأصدقاء الخاسرين ♪
- [تحطم]
- يا!
ظهر ميتشي.
- [تحطم]
- [همهمات]
- ليلى: لا تسرقوا الائتمان يا ميتش.
لقد سمرت اثنين من fer.
هذا لملاكمة لي.
لكمها ، سيسكو.
[تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
إذا اقتربنا بما فيه الكفاية ،
ربما تستطيع طائراتي بدون طيار اقتحامها
من خلال الزجاج الأمامي وتولي المهمة.
[تشتد الموسيقى]
- [توني] لا أعتقد ذلك.
- [فروستي] كنا هنا أولاً!
[ليلى] ابتعد عن طريقي!
[فروستي] حركها أو تخسرها!
[عزف موسيقى مشؤومة]
نعم بالتأكيد! أنا فعلت هذا! انا ربحت!
روضت الحصان
أو أيا كان ما قاله الديناصور.
أين نقاطي؟
[طنين]
[دورات المحرك]
- [تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
- [طقطقة ، طنين]
ماذا يحدث؟
أعتقد سيارة ميتش
أصبح R.O.A.M. سيارة.
مستحيل!
تجوب. ليست السيارة ، إنها ذكاء اصطناعي!
- [الشهقات]
- ويمكن أن تقفز إلى أي سيارة؟
- [زئير المحرك]
- [تدور العجلات]
اووه تعال! سندويشات التاكو الخاصة بي هناك.
[تستمر الموسيقى]
يا رفاق ، لا أعتقد ذلك
الهدف هو الإمساك بالسيارة.
إنه للقبض على الذكاء الاصطناعي.
فروستي ، أعلم أنك بالفعل
تحاول اختراق هذا الشيء.
- [صوت طنين]
- [ضحكات خافتة] لا ...
- [صدى]  هل رأيت شيئًا كهذا؟
- ليس حقيقيًا.
حتى مع Skeleton Key وسيارات الزومبي ،
كان هناك دائما
شخص يسيطر عليهم.
هذا ذكاء اصطناعي
قوية لدرجة أن ...
- [صوت طنين]
- [الشهقات]
انها مجرد اسكت لي.
يبدو كشيء ما
السيدة في أي مكان تريد أن ترى.
وسنسمح لها برؤية ذلك ...
بعد أن أدركها أفضل سائق.
فهمتك الآن!
- [طنين]
- [دورات المحرك]
عذرًا!
[همهمات ليلى]
توريتو!
[تشتد الموسيقى]
[آهات]
شاهده توريتو!
لقد فعلتها أيضًا يا ليلى!
نعم ، لقد ركضت
ميتش لي في وقت سابق ، ليلى.
لا تنسى لا تسامح.
أنتم جميعاً أناس فظيعون.
- انا اكره الجميع!
- لكن بشكل خاص توني.
إنه دائمًا مثل ، "انظر إلي.
أنا توريتو. أنا أتسابق للفوز.
بلاه بلاه ، فروم فروم ".
أنا لا أقول "فروم". ما أنا سيارة؟
لا ، أنت خنزير.
المجد خنزير!
هذه اللعبة ليست رياضة جماعية ،
حتى خارج طريقي!
يمكن أن يكون هناك سوى فائز واحد،
وستكون أنا!
وسيسكو.
هذا الفائز سيكون أنا.
أنا! السباق للفوز بطريقة توريتو.
[فروستي] أنا! وسيسكو!
[توني] كفى!
- أعطي ، حسناً؟ أنا آسف.
- [تشغيل موسيقى هادئة]
ما كان يجب أن أنضم إلى السباق
بدونكم يا رفاق.
- هل هذا ما تريد أن تسمعه؟
- انها بداية.
[همهمة] هل تريدني أن أقول
أنني لا شيء بدونك ،
لا أستطيع حتى
اربط رباط حذائي بنفسي؟
إنه يكافح مع آذان الأرنب.
[همهمة] إذا كانت الأربطة هي الأذنين ،
هل الحذاء هو الرأس؟
اين الذيل؟
انظر ، الحقيقة هي
ربما انضممت إلى هذا السباق
لأنني أردت أن أعرف
كم كنت جيدة بمفردي ، فقط لأرى.
اتضح ، ليس هذا جيد.
حسنًا ، كنا نحاول بنشاط أن نوقفك.
- ونحن جيدون جدًا في ذلك كفريق.
- هل مازلت تريد الفوز بهذا الشيء ، توريتو؟
[تشغيل موسيقى التحريك]
فقط تعرف ، إذا طعنتنا
في الخلف مرة أخرى ،
لدينا الحق في طعنك في العين.
انت سيدة مخيفة.
لنفوز بهذا ، فريق توريتو.
ما زلت أكره هذا الاسم.
ماذا عن:
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ Spy Racers ♪
تعرف ، مثل أغنيتي؟
يوه هاه.
[تشتد الموسيقى]
[توني]  ها هي الخطة. نحصل على R.O.A.M.
للتجول في سيارة لا تتحرك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أولاً ، نحصل عليه لتتبعنا
إلى رحلة ميتش المخطئة.
[تشغيل موسيقى مشوق]
- [دورات المحرك]
- [الشهقات]
- يو ، إلى أين أنت ذاهب ، تي؟
- أنتم يا رفاق احصلوا على هذا.
[فروستي] إنها تتجاوز الحافة!
[توني] لا ، ليس كذلك.
- [زئير المحرك]
- [صرير الإطارات]
[تشتد الموسيقى]
تعال...
[همهمات]
[يلهث ، شخير]
[آهات]
[المحرك يتوقف ببطء]
- [تشغيل موسيقى ألعاب الفيديو]
- [T-Spex]  مبروك!
- لقد استحوذت على R.O.A.M.
- [الشهقات]
نعم! نعم! وهذه المرة،
فعلنا ذلك كعائلة.
[كل ابتهاج]
- [T-Spex]  الآن ، وداعًا لـ LA.
- [الشهقات]
[T-Spex]  آمل أن تكون جاهزًا
لجائزتك ...
-  السباق الأخير الذي يحير العقل
- [سلالات]
أخير؟
ماذا...
[T-Spex]  هذا صحيح ،
لأنك لن تعود إلى المنزل مرة أخرى!
- [ضحكة مكتومة T- سبكس]
- ماذا؟ شباب!
[توني] يا رفاق ، إنها خدعة!
توني!
من الأفضل ألا يكون هذا
حيلة للحفاظ على النقاط لنفسه.
بجد؟
ماذا؟ أنا الوحيد الذي اعتقد ذلك؟
الرجل كذب بشأن مخلل المايونيز.
تعال! علينا إعادة توني.
[تشغيل موسيقى مشوق]
[مضغ] هذه اللعبة غبية.
ماذا؟ سيارتي؟
و سندويشات التاكو الخاصة بي!
أوه لا!
- سيارتي ، سندويشات التاكو الخاصة بي!
- [موسيقى مسرحية]
توريتو! أريد سيارتي و سندويشات التاكو!
[نطق]
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ نحن ندير العالم مثل الأسرة  ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ تسريعها ، لأننا معا  ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ نحن نركب ، نركب
مطاردة الإرث  ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ اخرج ، حصلت على الفريق بأكمله
نعم ، نحن على الطريق  ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ الشبح يركب السوط
كإطاراتنا تدخن  ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ والطاقم البقاء ضيق
نعم ، الجميع يعرف  ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ نحن فقط نمرح
لأن هذه هي الطريقة التي نتدحرج بها  ♪
[نطق]
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ نحن نركب ، نركب
مطاردة الإرث  ♪